Dimengerti. Dan keluar.
Engsel ini harus diminyaki,
Mick. Ayolah!
Masalahnya bukan di gemuknya.
Tapi engselnya.
Ini seperti dinosaurus tua yang berderit.
Gadis tua ini seharusnya sudah pensiun 10 tahun yang lalu.
Ya ?
Ya,
Mereka harusnya menghentikanku 10 tahun yang lalu.
Bukan kau, Charlie.
Kau sedang berada di puncakmu.
Aku tahu karena kita seumuran,
Dan aku sedang dalam kondisi prima.
Apa kopi itu masih panas ?
Ya,
Lumayan panas.
Baiklah kalau begitu.
Kau bisa membantuku ?
Kau pernah berpikir tentang pembuat kopi ?
Pembuat kopi ?
Kau tahu, Yang punya susu froster ?
Oh ya. Frother. Aku mengerti.
Ya. Dengan begitu, Maka kau bisa ...
Terima kasih.
Kau tahu cara membuat cappucinomu sendiri.
Bangke!
Aku pikir kau biacara soal kopi panas.
Apa ini ?
Kawan, Itu petanda. Apa sudah waktunya kita ?
Entahlah ...
Truk ini harus tetap melaju.
Permainan ini akan segera dimulai,
Jalan bebas hambatan akan mendukungnya.
- Oh, sial!
- Sial!
- Apa-apaan ini ?
- Mundur!
- Dispatch, Masuk!
- Apa-apaan ini.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang ?
- Kau tahu apa yang harus dilakukan.
- Ikuti protokol!
- Oh, sial.
- Ada prosedur untuk ini!
- Ayo pergi! Balik! Balik!
- Aku sedang mencobanya!
- Apa-apaan ini ?
Dispatch, Masuk!
Mereka menutup pintu!
Kami diserang oleh para bandit.
Sial!
Ulangi,
Perampokan bersenjata sedang berlangsung!
Mereka datang!
Mereka sedang memotong pintu!
Cepat keluar!
- Bravo, Masuk!
- Angkat tangan!
Angkat tangan!
Ikuti protokol. Polisi telah dikirim.
Ayo Jalan!
- Masuk, Ganti.
- Keluar!
Masuk, Bravo 3729.
Jauhkan tanganmu dari senjatamu.
Jauhkan tangan dari senjatamu!
- Ayo jalan!
- Dapatkah kau mendengarku ?
Mereka tidak membayarmu untuk bertindak bodoh,
Ayo pergi!
Jalan!
Baiklah!
- Fortico 1377, Alarm dinaikkan.
- Pindah!
Jembatan Jalan Pertama.
Persetan denganmu.
Alarm terdaftar.
- Ban, sekarang.
- Dimengerti!
Lakukan apa yang kami katakan maka kau hidup.
Bravo, Dua orang hitam-putih dalam perjalanan.
Kira-kira dua menit lagi.
Dua unit dikirim.
- Masuk. ETA,
- Dua menit.
Dua menit!
Bravo, Bisakah kau mendengarku ?
Apa-apaan ini ?
Harap jawab.
Basis ke Bravo, Apa yang terjadi di sana ?
Apa yang terjadi di luar sana ?
Brengsek!
Dia menembak dua penjaga, Elvis.
Dia menembak dua penjaga!
Nomor satu, Apakah kita baik-baik saja ?
Bravo, Masuk. Ganti.
Apakah kita baik-baik saja, Nomor satu ?
- Kami baik-baik saja.
- Pangkalan ke Bravo,
- Apa yang terjadi disana ?
- Apa 20 disana ?
- Nomor satu baru saja menembak.
Sialan ...
Berdasarkan Bravo, 3729, Tanggapi.
Apa yang kau lihat ?
Masuk! Masuk di sebelah kanan!
Elvis, Apa permainanya ?
- Lima, Masuk!
- Aku siap!
Tembak kakinya!
Brengsek!
Astagfirullah.  Apa-apaan ini ?
Aku bilang kakinya kampret.
Tiga, Ambil senjatanya.
Oke, Kita punya satu menit. Ayo pergi!
Keluar ke barat! Kita harus pergi, Elvis! Ayolah!
B-tim, Ayo pergi!
Masuklah, Bravo, 3729. Bravo, Harap respon.
Fortico Security mengkhususkan diri kepada pengawal bersenjata
Truk pickup tunai dan pengiriman ke seluruh Los angeles.
Klien kami terdiri dari
Department store ritel skala besar,
Apotek, Brankas uang tunai,
Kasino,  Juga bank swasta.
- Bisakah aku mendapatkan yang lainnya ?
- Terima kasih.
Kami bukan federal.
Pada dasarnya kami adalah perantara.
Ratusan juta orang berpindah-pindah tempat ini setiap minggu.
Kami punya 12 truk,
Masing-masing di isi dua atau tiga penjaga.
Seorang pengemudi, seorang utusan, dan seorang penjaga,
Masing-masing membawa 15 juta sehari,  Terkadang lebih,
Yang bisa menarik perhatian kejahatan.
Aku tidak akan berbohong. Itu bisa berbahaya,
Itulah mengapa kami melatihmu dengan benar
Dan membayar tarif premium,
Kita semua bisa tidur lebih nyenyak di malam hari.
Terima kasih.
Sekarang, Pemeriksaan latar belakangmu baik-baik saja,
Juga referensimu dari
Orange Delta Security sangat mengesankan.
Itu perusahaan yang bagus.
Aku menyesal mendengarnya bangkrut.
Keluarga ?
Menikah. Bercerai.
Tidak ada yang lain ?
Tidak.
Baik. Tetap fokus. Aku suka itu.
Tapi asal tahu saja,
Penjaga kami terbunuh dalam beberapa waktu lalu.
Tewas saat bekerja. Seorang warga sipil juga.
Tragedi sialan,
Mereka masih belum menemukan siapa yang melakukanya.
Itulah mengapa kami memperketat perekrutan kami.
Enam puluh jam pelatihan senjata api.
Patrick ? Apakah kau Patrick Hill ?
Tidak, Silahkan. Tidak usah bangun.
Senang berjumpa denganmu.
Kita lihat. Hill ... Hill ..
H. Aku akan memanggilmu H,
Kalau boleh ?
Mereka memanggilku Bullet, Ironisnya ..
Padahal aku tidak secepat peluru.
Kau siap untuk latihan target ?
Siap.
Aku melihatmu sudah memiliki izin senjata.
Ini adalah kursus pelatihan pra-penugasan.
Kita punya waktu delapan jam,
Popping kaleng dari dinding dan sejenisnya.
Kau harus mencapai 70% untuk lulus.
Ada beberapa tes kebugaran,
Yang harusnya tidak menjadi masalah bagimu.
Kami hanya perlu melihat bagaimanamu berada di bawah tekanan.
Bisa kita mulai ?
Terserah apa katamu, Bullet.
Itu sudah cukup.
Sudah lama ya ?
Sedikit latihan, Aku yakin kau akan sampai di sana.
Whooo! Terlalu jauh!
Tarik sedikit. Tarik keatas.
Lihat ini.
70%.
Baru saja masuk.
Kurang dari itu, Kita akan melakukan ini lagi.
Kau tidak akan bergabung dengan tim Formula 1 dalam waktu dekat,
Tapi kau akan melakukannya untuk pekerjaan ini.
Buatlah dirimu nyaman.
Berapa banyak yang akan datang ?
Kalau begitu, Aku akan membeli tiga pon tulang rusuk
Seember sayap untuk anak-anak.
Kena kau, Bullet.
Teman, Aku sedang menelepon.
Aku tidak peduli. $ 30.
- Berapa ?
- 30 dolar.
Tunggu.
- Kembalianya ?
- Suplex!
- Aku ingin uang itu.
- Kau mau pergi, Sobat.
Beri aku dolar itu.
- Empat puluh satu.
- Masuk. Terima kasih.
Empat puluh dua tidak akan mengalahkanku.
- Diamlah, Dana.
- Ayo.
Kau seharusnya tidak berada di sini.
Tidak, Aku rasa itu kau.
Siapa di ruang ganti yang lain, Stuart.
Ayo. Marilah agar kita terlihat lebih hidup, Semuanya.
Potong bebk angsa. Tunjukkan uangmu.
Hadirin sekalian, Kita punya teman baru.
Ini dia, Shirley.
Perkenalkan H.
Dia akan melakukannya.
Hormati dia, Dana.
Ayo. Aku akan menunjukkan lokermu.
Yang ini milikmu.
- Kau oke ?
- Ya.
Mengapa aku tidak melihatnya ?
Tidak, Sobat, Kau terlihat seperti Rolls-Royce yang terbungkus plastik,
Berbeda dengan mobil yang terjatuh ini.
Kenalkan Hollow Bob dan Boy Sweat Dave.
Kau terlihat seperti bisa melakukan beberapa pull-up.
Aku akan memberikan 50 padamu mengalahkan Boy Sweat di sini.
Ada apa dengan dia ? Dia terlihat bagus untuk itu.
Ya, itulah yang dipikirkan Boy Sweat,
Dia juga seekor ayam jantan.
Siapa ayam ?
Kau ayam jantan, Dave.
Aku rasa orang kita di sini bisa mengeluarkanmu.
Dia terlihat seperti bisa menangani seekor ayam jantan.
Ya, Tangan kecil.
Dengan mempermalukanku, Apa itu membuatmu senang ?
Maksudmu ?
Aku bilang ...
Aku yakin kau akan menang.
Apa ?
Pull-ups
Menawan.
Salah satu milikmu ?
Aku sudah mencarinya.
Aku akan mengembalikannya ke dalam koleksi.
Senang bisa membantu.
Kau tahu, Kita sudah berteman.
Layak untuk mengenal Dave.
Dia cukup menghibur dengan cara yang tidak disengaja.
Ya. Dia pernah membunuh seekor hamster
Karena dia meremasnya terlalu kencang.
Dia juga tidak bisa menulis
Tanpa menjulurkan lidahnya.
Sementara ini senjatamu.
Sampai kau mendapatkan milikmu sendiri.
Aku ingin kau menyukainya,
Hormati ...
Dan membawanya kembali dengan utuh.
Apa mereka ingin kita kembali utuh juga ?
Apa kau punya masalah ?
Aku tidak tahu. Apa aku terlihat seperti .. ?
Apa yang terjadi jika kita menarik pistolnya
Dalam kasus baku tembak ?
Kau hanya perlu membalas dengan sikap mental yang positif.
- Nama ?
- Dia H.
H ?
Seperti bom, Atau seperti Yesus H.
Kalau kau bisa ke langit atau berjalan di atas air,
Untuk apa kau khawatir soal pistol ?
Ini hari pertama bintang rock ini.
Baiklah, Beruntung kau mendapatkan sedikit penurunan, kalau begitu.
Cobalah untuk tetap mengikat bagianmu.
Seperti yang harus dia lakukan pada malam prom.
Kau hanya tidak senang melihatku senang.
Ya, Hanya pria yang ku kenal
Yang menikahi wanita pertama yang digedornya.
Kau anjing tua yang sinis, Supe.
Aku masih punya banyak stok wanita jalang.
Tentu saja dia melakukannya.
Itu bagus.
Siapa temanmu ?
Aku akan menjelaskannya nanti.
Ya ampun, Setidaknya cobalah untuk terlihat sibuk, Shirley.
Apa, Kau mendapat kencan panas lagi malam ini, Dana ?
Kau akan menyukai siapa pasangan barumu.
Katakan itu bukan Limey.
Adipati agung itu sendiri.
Brengsek!
Boy Sweat, Kau akan senang mendengarnya
Bahwa H menggantikan Sticky John.
-Terima kasih, Stuart.
- Kau mengerti, Bullet.
Tetap pada perintahku, Maka kita akan baik-baik saja.
Apa kau tahu betapa berbahayanya pekerjaan ini ?
Beberapa ide, ya.
Tidak, Kau tidak tahu.
Kita bukan predator, Kitalah mangsanya.
Oooh.
Boy Sweat ada di depan. Kau akan ikut ke sana bersamanya.
Apapun yang kau katakan, Bos.
Apa kau dengar tentang para penjaga yang dibunuh ?
Kau tahu, Itu terjadi tepat di bawah sana.
Ayolah, Dave, Ini hari pertamanya.
Apa ? Dia perlu mengetahuinya.
Jangan dengarkan.
Dia akan melupakan apa yang dia katakan.
Aku mendengarnya.
Ini sebuah tragedi.
Ya, Apa yang tidak kau ketahui ..
Ialah aku ditakdirkan untuk tidak mengemudikan truk hari itu.
Kenapa tidak ?
Aku sakit.
Pala pusing ?
Sakit. Semua lubang.
Hal terakhir yang ku ingat cuma FBI di depanku.
Mencoba mencari tahu apa aku terlibat entah bagaimana.
Beruntung kau punya alibi yang kuat.
Persetan, Bullet.
Dia tinggal di rumah ibunya.
Dia tahu betapa aku menyukai telurku.
Ini adalah pickup $ 2 juta untuk Bank of the US.
Dave akan tetap di dalam truk. H, Kau ikut denganku.
Kau bisa bertemu dengan wanita cantik yang sedang bekerja.
Berhati-hatilah dengan Hot Betty.
Kalau kau beruntung,
Dia hanya akan memotong lenganmu.
Godfrey, H. H, Godfrey.
- H.
- Godfrey.
X menandai titiknya.
Godfrey, Seperti biasa, menyenangkan.
Aku suka caramu menggunakan gerobak.
Dimana kau mempelajari teknik itu ?
Menghabiskan banyak waktu di supermarket.
Perbelanjaan.
Aku bisa membayangkannya sekarang.
Teladan manusia modern dalam dunia luar,
Mengintai di gang, Berburu Pop-Tarts.
Pop-Tart sebenarnya bukan kebiasaanku, Bullet.
Aku lebih suka mati oleh racun ..
Keju sintetis dan daging.
Apa tujuanmu di dunia ini ?
Garis evolusi langsung,
Dari pria Paleolitik
Kepada para suami penderita diabetes.
Keras.
Tapi benar.
Bagaimana kabar anak laki-lakimu ?
Apa dia selamat dari wilayah musuh
Soal Hot Betty dan MILFs menopause ?
Apa kau membuat kotoran, Atau popokmu masih bersih ?
Dia melakukannya dengan baik.
Hot Betty hampir terjatuh dari kursinya.
Jadi masih ada jus di kismis tua.
Bangun, Sticky.
2411, Hapus untuk melanjutkan.
Tarik dia perlahan kali ini, Boy Sweat.
Base, ini Gamma melaporkan kembali.
Salin itu, Gamma.
Dimana pacarmu itu ?
Mereka harus selalu melihat pengemudi dan pembawa pesan.
Jika tidak,  Kau tidak akan masuk.
Oke, Gamma, Kalian bersih.
Setidaknya bocah mu tidak mengacaukannya.
Aku lebih suka Sticky John.
Semua orang lebih suka Sticky John.
Kau akan menyukainya, Dave.
Dia punya barang eropa eksotis yang bekerja untuknya.
Kau perlu beberapa saat untuk menelepon.
Tidak butuh waktu lama bagiku.
Aku tidak peduli apa yang kalian pikirkan.
Pria itu kuda hitam.
Bagaimana apanya ?
Kucing itu terlalu memenuhi syarat untuk pekerjaan ini.
Dia punya sejarah.
Kita semua terlalu memenuhi syarat untuk pekerjaan ini,
Dan kita semua punya sejarah.
Bir dan kolam renang ?
Hari pertamamu sudah berakhir.
Sudah tradisi.
Tentu. Beri aku dua menit.
Lihat siapa itu, Beauty and the Beast.
Apa kau tidak akan mengembalikan kartumu, Sticky ?
Inti dari permainan ini adalah memasukkan bola ke dalam lubang.
Tujuan seorang wanita adalah tutup mulut, Dana.
Semua ajaran Ivy League
Benar-benar bekerja untukmu, Boy Sweat.
Sebentar lagi kalian semua akan bekerja untukku.
Semua kekuatan ada di otak.
Itu pasti tidak ada di kepala kecilmu,
Apa kau masih menyalahkan bir ?
Mata Jap, Kau akan menembak atau apa ?
Setidaknya aku akan tetap masih disini minggu depan.
Apa maksudnya itu ?
Dia sudah mendapatkan pekerjaan lamamu.
Kabar di sekitar meja biliar adalah bos memiliki mata untuk anak baru.
Apa, Limey berkaki datar ? Aku akan membuangnya.
Mungkin kau harus mengatakan itu di depan wajahnya.
Mungkin aku akan.
Aku memata-matai dengan mata kecilku kalau aku mencium aroma takut.
Itu tidak masuk akal.
Hei, John.
Kau idiot.
Brengsek.
Di sinilah jalan rasa malu.
Action Man,
Bisakah aku membelikanmu bir ?
Lah,
Maaf ...
Bisa minggir ?
Jadi, Di mana kau bekerja sebelumnya ?
Orange Delta Security, Eropa.
Sangat menyenangkan kan, Sobat ?
Ya, Spektakuler.
Kau tidak banyak bicara, Mary Poppins ?
Oh, Tidak, Aku bisa bicara.
Aku hanya tidak ingin berbicara denganmu.
Biarkan aku membelikanmu bir.
Pastikan kau meminumnya di sana.
Ada yang lain ?
Harus ku katakan, H.
Kau seorang pesulap sosial yang nyata.
Pertama, Kau mengambil pekerjaannya,
Kemudian kau mempermalukanya dengan bir.
Apa yang membuatnya begitu lama ?
Ini penurunan 10 ribu.
Dia seharusnya sudah kembali lima menit yang lalu.
Hei, Bullet, Kenapa lama sekali ?
Bullet, kecuali kau menemukan
Beberapa bocah laki-laki Latin yang cantik bermata biru,
Kau harus kembali sekarang.
Sial!
Kau melihatku ...
Kau melihatku, Kau akan mati!
Dave ...
Kami akan membunuhnya.
Sekarang dengarkan baik baik, Nona.
Kalau kau ingin melihat pacarmu lagi,
Kau harus melakukan apa yang ku katakan.
Aku harus melaporkan ini ... Tidak!
Ada protokol untuk ini. Kita harus pergi.
- Kita harus pergi.
- Maaf ?
Mereka tidak menginginkan 10 ribu miliknya.
Uangnya ada di dalam truk. Kita punya $ 2,5 juta di sini.
Kalau kita mengambilnya, Mereka tidak akan menyakitinya.
Mereka tidak akan membunuhnya untuk 10 ribu.
Dave,
Tenangkan dirimu.
Kau perlu mempertimbangkannya kembali.
Pertimbangkan kembali ?
Itu sebabnya mereka punya kebijakan sialan!
Kau tidak ingin melakukan ini,
Kau boleh keluar dari truk sekarang.
Tapi kita tidak akan meninggalkannya.
Dia salah satu dari kita.
Itu hanya uang.
Singkatnya ...
Aku akan mendapatkannya kembali.
Berhenti main-main.
Kau punya satu menit sebelum dia meninggal.
Sekarang,
Nyalakan mobilnya dan mulailah menyetir,
Aku akan memberi tahumu kapan harus berhenti.
Kau akan mengemudi atau keluar ?
Sial.
Ini ide yang buruk.
Ambil belokan kiri berikutnya.
Sekarang, Hentikan truknya.
Baiklah.
Cepat ke sini.
Kami mendapatkan temanmu.
Dia tidak berarti apa-apa lagi bagi kami.
Mereka serius!
Tutup mulutmu.
Buka pintunya,
Lalu ambil uangnya dan lemparkan ke flatbed.
Kalau kau membukanya,
Mereka akan tetap membunuh kita bertiga
Juga mengambil uangnya.
Dave, Kau hanya perlu
Menempatkan arseholemu kembali,
Serahkan ini padaku.
Brengsek!
Orang ini sedang bermain-main. Dia melempar
- Tas itu ke aspal.
- Tuhan, Sialan.
Sekarang, Dengarkan brengsek.
Kubilang buang uang itu di flatbed.
Coba ambil kembali,
Jika temanmu tidak ingin terbunuh.
Sekarang, Bidik lurus!
Lakukan saja apa yang dia katakan.
Orang-orang ini benar-benar serius.
Lain kali taruh di truk, Bedebah!
Maaf, Sobat.
Oh, Sial!
Brengsek!
Tolong, Letakkan pistolnya!
Biarkan saja mereka mengambil uangnya!
Kau akan membuat kita terbunuh.
Brengsek, Ayo bergerak.
Tolong hentikan!
Berikan saja uangnya!
Apa kaau benar-benar sudah gila ?
Brengsek!
Bullet!
Siapa orang gila sialan ini ?
Ahh! Brengsek!
Ampun bang jago.
Kau bekerja untuk siapa ?
Sedot penisku!
Apa katamu ?
Kubilang hisap penisku!
Hisap penismu sendiri.
Kau baik-baik saja, Dave ?
Apa kau terberak berak ?
Terima kasih untuk itu.
Terakhir, Tn. Hill.
Baiklah,
Kalian semua berpegang pada cerita yang sama.
Itulah yang terjadi.
Apa yang tidak ku pahami
Adalah bagaimana kau berhasil mengalahkan enam orang
Bahkan tanpa goresan.
Kau harus mengakuinya itu mengesankan.
Dia menyelamatkan nyawa patnernya.
Bagaimana dengan pengalaman senjata api-mu ?
Penembakanmu benar-benar tepat ..
Namun skor pelatihanmu jelas di rata-rata saja.
Nyaris tidak lulus.
Membunuh atau dibunuh.
Tampak memfokuskan pikiran.
Baiklah.  Ada hal lain.
Kami ingin kau melihat video ini.
Ini rekaman keamanan
Dari perampokan di truk tunai Fortico sebelumnya.
Saat para pengawalnya tewas.
Aku tidak bisa menonton ini lagi.
Keluarlah.
Kami hanya ingin kau memberi tahu kami
Jika menurutmu ada hubungannya
Antara perampokan ini
Dengan pria yang kau temui sebelumnya.
Kau baik-baik saja saat menontonnya ?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Tuan Hill ?
Ada yang membunyikan bel ?
Mungkinkah mereka terkait dengan cara apa pun ?
Ada hubungan apa pun, Tn. Hill ?
Tidak.
Kau yakin ?
Aku yakin.
Baiklah, Tuan Hill,
Kami akan mengambil ini di hari lain.
Kita sudah selesai ?
Ya, Kami akan menghubungimu.
Kunjungi terapis. Beristirahatlah.
Terima kasih, Tn. Hill.
Patrick, Boleh aku bicara ?
Kami memiliki kebijakan.
Tim penyusut menyarankan
Kalau karyawan hilang dari garis depan selama sebulan
Setelah insiden kekerasan,
Lebih lama jika nyawa hilang.
Jadi kami akan memindahkanmu ke dalam kantor,
Dalam kasus PTSD.
Apa aku terlihat mengganggu ?
Tidak, Kau tidak.
Butuh waktu untuk melakukan hal ini,
Untuk meresap.
Demi kebaikanmu sendiri.
Kau mempekerjakanku untuk melakukan pekerjaan. Melakukan pekerjaan.
Tidak, Kami mempekerjakanmu untuk memindahkan uang.
Kau mempekerjakanku untuk melindungi uang.
Tn. Hill.
Hei, Aku Blake Halls. Aku pemilik Fortico.
Aku ingin mengucapkan selamat kepada mu soal kemarin
Terima kasih secara langsung.
Apa yang kau lakukan pantas mendapatkan pujian.
Kau pahlawan sejati,
Itu tidak sia-sia bagiku.
Mengapa kau tidak mengambil sisa hari ini
Sementara Terry dan aku  akan mendiskusikan masa depanmu yang menjanjikan.
Terry, Kita membutuhkan orang itu di lapangan.
Jika kita memilikinya tahun lalu, Kita tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Dia orang yang kita butuhkan,
Publisitas Fortico sangat positif.
Pernahkah kau mendengar para kru berbicara ?
Mereka terinspirasi.
Jadi Jangan hukum dia, Promosikanlah dia.
Bagaimana ?
Ya, itu dia.
Itu membuatnya mengetahui semuanya.
Pertanyaannya adalah, Apa yang dia lakukan di sana ?
Kita tahu apa yang dia lakukan di sana, Bos.
Pintar menidurimu, Hubbard.
Ini disebut sarkasme.
Apa yang kau ingin kami lakukan ?
Tidak apa-apa. Biarkan pelukis melukis.
Apa kau tahu apa yang akan terjadi pada kami
jika ada yang tahu
Kalau kita membiarkan rubah di kandang ayam sialan itu ?
Biro telah berusaha menangkap pria ini selama 25 tahun.
Kami hanya akan membiarkan dia duduk di atas ratusan juta ?
Uang tidak berarti apa-apa baginya.
Dengar, Ada alasan kenapa aku memilih kalian berdua.
Karena kita punya prioritas yang sama.
Sekarang, Dengarkan aku baik-baik.
Sejauh yang kau ketahui,
Dia hanya penjaga biasa yang melakukan pekerjaan dengan baik.
Apa kita saling memahami ?
- Dimengerti dan jelas.
"Biarkan pelukis melukis" ?
Seperti apa itu ?
Berkas para personel Fortico,
Foto keluarga Dana,
Dan ...
Laporan otopsi.
Kau mendengarku ?
Keluar dari mobil!
Telungkup, Bajingan! Ayolah!
Angkat tanganmu!
Telungkup di tanah sekarang!
Apa-apaan ini ?
Hadap ke tanah!
Sepertinya kau bisa berjalan di atas air.
Pertahankan kerja bagus, Prajurit.
Bagus.
Jadilah tamuku.
Baiklah, Saudara.
- Ya, Bung!  Ayo pergi!
Lompatlah, Bocah besar.
Kita harus bawa pulang. Dari Blossom.
Sup mie di Neptunus adalah yang terenak.
Aku lebih suka Blossom.
Baiklah.
Kau akan membuat pesanan ?
Aku sibuk.
Aku bisa melihat itu.
Siapa pelawak ini ?
Apa yang sebenarnya terjadi ?
Pindahkan! Minggir!
Tiarap!
Terbalik! Balik!
Aku tidak bisa melihat!
Gamma to Base, Kami punya Code Red.
Gamma, ini Basis. Di mana lokasimu ? Lanjut.
Port tertutup!
Pecinan! Broadway dan Hill.
Ulangi, Kode Merah sedang diproses.
Baiklah Gamma, Ikuti saja prosedurnya.
- Tetap di truk. Lanjut.
Keluar dari truk!
Polisi telah dikirim.
Ayo, Keluar dari sana!
Keluar dari truk sialan itu!
Gamma, Masuk.
Di tanah! Tiarap di tanah!
Buka pintunya!
Apa statusmu ? Lanjut.
Tiarap!
Turun!
Tiarap di tanah!
Kau punya tiga detik!
Jadi ... Jadi ... Biarkan aku meluruskan ini,
Mereka pergi begitu saja ?
Masuk ke dalam van! Pindahkan itu!
Ayo pergi sekarang!
Pergi dari sini!
TRANSLATE BY
★★★   RAIN AL   ★★★
Sudah jelas semuanya.
Apa-apaan ini, Mike ?
Itu adalah ...
Ya.
Berbalik ke kiri dan ke kiri.
Tidak, Maafkan aku ...
Tapi apa yang Terry coba katakan adalah bahwa kau seorang legenda.
Bila kau terus begini,
Kau tidak hanya menjadi karyawan bulan,
Kau akan punya kalender dan barang daganganmu sendiri.
Sekarang, Keluarlah dan terus hancurkan.
Kenapa kau begitu sinis ?
Aku mulai berpikir kalau dia seorang psikopat.
Aku dengar H seorang pahlawan.
Minum ?
Rasanya aneh.
Seolah-olah mereka mengenali H.
Seperti dia melihat roh gelap.
Apa maksudmu ?
Aku tidak tahu apa yang ku katakan.
Dia bukan polisi.
Tidak berbau seperti polisi.
Tapi jika dia bukan polisi, Lalu siapa dia ?
Dia adalah roh jahat.
Pakai itu.
Temui aku di sebelah.
Aku bilang juga apa kan ...
Aku tidak mempercayainya.
Apa sih yang kau lakukan ?
Duduk.
Aku tidak mau duduk.
Aku ingin kembali ke tempat tidur.
Dana. Duduk.
Kau punya 10 detik untuk menjelaskan ini.
Aku tidak akan memberitahumu apapun.
Dana.
Sangat penting bagimu untuk menjawab pertanyaanku dengan serius.
Aku menganggapnya sangat serius
Kau pikir bisa menginterogasiku
Di rumahku sendiri.
Ya Tuhan, Oke, ini tabunganku,
Apa ini ada hubungannya denganmu ?
Dana, Kau tidak mendengarkan.
Brengsek! Astaga, Baiklah.
Baik. Tolong berhenti.
Duduk.
Aku menemukannya.
Baik,  Itu telah ditandatangani satu hari yang lalu
Oleh staf di Grande Liquor,
Mereka melewatkannya. Itu ada di troli, Jadi ...
Kau mencurinya ?
Ya, Aku mencurinya.
Ini 125.000 nya ...
Ini dana pensiunku.
Kau bekerja dengan siapa di dalam ?
Aku tidak tahu apa-apaan ...
Pikirkan baik-baik sebelum kau menjawab pertanyaan.
Tidak.
Dana pensiun menjadi milikmu.
Tapi kalau kau berbohong padaku
Dengan apa yang harus ku ketahui,
Aku ingin kau mengerti
Betapa banyak akal dan seriusnya diriku.
Di atas meja ada foto orang tuamu.
Apa itu diambil minggu lalu.
Aku tahu kontak mu ...
Aku tahu siapa yang kau cintai ...
Dan aku menyimpan dendam.
Kita mengerti satu sama lain ?
Bagus.
Mereka bilang perubahan iklim
Adalah fenomena alam,
Bukan fenomena buatan.
Lalu bagaimana kau menjelaskan pemanasan global ?
Lapisan es mencair ?
Apa yang mencair di sana reformasi di bawah sana.
Tahukah ayah mengapa mereka menyebut Arktik sebagai Arktik
Dan Antartika Antartika ?
Tidak, Dougie, Ayah tidak tahu.
Itu sebabnya ayah membayarmu untuk pergi ke sekolah yang bagus.
"Arktos" berarti "beruang" dalam bahasa Yunani.
"Semut" artinya "tanpa."
Karenanya, di Arktik,
"Tanpa beruang."
Naik dengan, Turun tanpa.
Kabar baik untuk es batu, Kabar buruk bagi beruang kutub.
Jam berapa permainan dimulai ?
6:30. Kita punya waktu.
Apa yang ingin kau lakukan ?
Entahlah,  Ayo cari makan ?
Tentu.
Halo ? Ada apa, Mike ?
Kita punya masalah dengan pekerjaan.
Kami akan membutuhkanmu untuk mengawasi truk itu.
Dougie, Ambil mantelmu.
Tidak akan hujan.
Dougie, Mantelnya.
Tapi kenapa ?
Karena aku ayahmu, Dan ayah menyuruhmu.
Mintalah orang lain untuk melakukannya.
Aku tidak bisa, Bos. Tidak ada orang lain.
Ini pasti kau.
Joe, Dua menit!
Aku sedang bersama anak-ku, Mike.
Kau tahu Dougie sedang berlibur di sini,
Ini satu-satunya saat aku bisa melihatnya.
Itu tugasmu. Lakukanlah.
Dimengerti.
Brendan ada di dalamnya, Tapi dia tertabrak
Oleh pengemudi mabuk.
Pastikan bos tahu itu bukan salahku.
Itu salah si pengemudi yang mabuk.
Dia bersama polisi sekarang, Membuat pernyataan.
Jika tidak, Dia pasti sudah kesana.
Tidak ada orang lain.
Aku keluar kota,
Moggy sedang mengamati depo.
Aku akan membantu jika aku bisa, Mike.
Tapi bola mataku ada di depot.
Lalu tunda.
Kami bisa melakukannya jika kau mau,
Tapi itu akan membuat kita sia-sia selama tiga bulan pengintaian.
Kita perlu tahu rutenya. Jika mereka belok kiri atau kanan.
Itu saja yang harus kau perhatikan.
Ya, Tidak ada bahayanya sama sekali.
Kau bisa berdiri mundur seribu yard.
Apa kau tidak memasang pelacak di truk ?
Mereka memindai truk
Setiap kali mereka kembali ke pangkalan.
Kita tidak bisa melakukannya secara digital.
Kita harus melihatnya. Dan,
Bos ?
Lacak gunakan ponselmu sekarang
Jauh blok nya sekitar sepuluh menit.
Kuulangi, Tidak ada bahaya.
Ayah ?
- Senang ?
- Senang.
Ayah lapar. Suka burrito ?
Ayah tidak suka burrito.
Ayah tahu, Tapi ayah kelaparan.
Tentu.
Hanya 2 menit, Oke.
Jaga agar pintu tetap terkunci. Jangan kemana-mana.
Baiklah.
Ya, Pak ?
Tolong dua burrito, Pak.
Dimengerti.
Silakan, Mike.
Aku bisa melihatmu di sana.
Sekarang, Apa ada beberapa gerbang di sisi kirimu ?
Ya.
Sebentar lagi,
Gerbang tersebut akan terbuka,
Beberapa menit dari sekarang.
Yang perlu ku ketahui darimu
Kalau truk itu berbelok ke kiri atau ke kanan.
Terakhir.
Kau tahu, Cara membuat cappucinomu sendiri.
Sialan!
Apa ini ?
Keluar dari mobil sialan!  Ayolah!
Jangan lihat aku!  Keluar dari mobil!
Baiklah, Mike.
Hariku selesai.
Panggilan anda telah diteruskan ke ...
Kau dengar ?  Keluar dari mobil!
Telungkup,
Bajingan!  Ayolah!
Angkat tanganmu!
Telungkup di tanah sekarang!
Ini dia.
Lakukan apa yang kami katakan, Maka kau akan hidup.
Hadap ke tanah!
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Dua menit!
Brengsek!
Nomor satu, Apa kita baik-baik saja ?
- Apa kita baik-baik saja, Nomor satu ?
- Kita baik-baik saja.
Dougie ?
TRANSLATE BY
★★★   RAIN AL   ★★★
Cobalah untuk tidak bergerak.
Kau berada di rumah sakit.
Kau mengalami kecelakaan, Kau ditembak.
Enam peluru di angkat,
Dan tiga operasi.
Dua penyelamat hidup.
Kau kehilangan banyak darah.
Kau punya jiwa pejuang, Tn. Mace.
Bagaimana dengan anakku ?
Dougie.
Anak laki-laki ku yang manis.
Sekarang, Dia telah pergi.
Dia mengagumimu.
Dia terobsesi denganmu.
Itu bukan pekerjaanku, Jane.
Kamu membunuh putra kita.
Kamu tidak perlu berkata apa-apa.
Kamu seperti vagina yang dingin.
Aku ikut berbela sungkawa.
Sebelum kau bertanya, Kami tidak memiliki petunjuk tentang hal ini.
Yang agak aneh untuk pekerjaan sebesar ini.
Seseorang tahu sesuatu.
Seseorang selalu tahu sesuatu.
Hanya saja aku tidak diizinkan untuk mengajukan pertanyaan yang sulit.
Ini daftarnya.
Sangat berbahaya.
Butuh salah satu dari mereka untuk hidup ?
Aku tidak mengasihani siapa pun yang sudah membuat anakmu tewas.
Maka kau akan membiarkanku melakukan ini dengan caraku sendiri.
Aku bisa melakukannya dalam waktu dua minggu
Apa yang sudah kau harapkan selama 20 tahun.
Jika nama mereka ada di daftar itu,
Kau boleh melakukan cara yang terburuk.
Berhati-hatilah
Aku bisa terlihat bingung begitu lama.
Lantai itu milikmu.
Brendan.
Kau harus berhenti dari itu.
Aku hampir tidak bisa bernapas di sini.
Itu bukan salahmu.
Itu salah si pengemudi yang mabuk.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Itu putranya, Moggy. Putra satu-satunya.
Hei, Kita semua kacau.
Mari terima tanggung jawab
Tidak saling menyalahkan di sana.
Brendan, Jaga martabatmu.
Ini adalah tragedi, bos.
Kita semua mencintai Dougie dan simpati kami sangat dalam.
Ini semua salahku,
Kami akan melakukan apa pun untuk menemukan siapa yang bertanggung jawab.
Aku perlu tahu siapa yang menarik pelatuknya.
Aku butuh wajahnya.
Tentu saja.
Kami  tidak pernah melakukan hal lain,
Mencoba mendapatkan jawaban.
Ini bukan pelaku biasa.
Beri tahu kami apa yang ingin kami ketahui.
Ini kesempatan terakhirmu.
Pohon itu telah diguncang.
Sudah terguncang dengan keras.
Aku ingin nama.
Siapapun yang memiliki keahlian atau bentuknya.
Kami kehabisan nama.
Kami telah mengerahkan banyak waktu, Uang, Dan tenaga ...
.. Dalam mencari keadilan.
Daftarnya panjang.
Tidak cukup baik.
Dimengerti,
Kami sudah menghanguskan bumi.
Tidak, Kalian tidak dimengerti.
Kau bilang akan melakukan apa saja,
Tapi yang ku dengar ..
Kau pikir kau sudah melakukan segalanya.
Dimengerti.
♪ hear the train a-comin' ♪
♪ It's rollin' 'round the bend ♪
♪ And I ain't seen the sunshine ♪
♪ Since I don't know when ♪
♪ I'm stuck in Folsom Prison ♪
♪ And time keeps draggin' on ♪
♪ But that train keeps a-rollin' ♪
♪ On down to San Antone ♪
♪ When I was just a baby ♪
♪ My mama told me, "Son..." ♪
Apaan ini ?
Bersuara maka kau akan mati.
♪ "Always be a good boy" ♪
- Apa-apaan ini ?
Lepaskan aku!
♪ "Don't ever play with guns" ♪
Baiklah, Jerome, Bagaimana menurutmu ?
Sudah larut. Kita semua harus pergi ke mana.
Jadi, Mengapa kau tidak menghemat waktu kami
Kau banyak masalah
Beri tahu kami apa yang harusnya kami ketahui ?
Masalah ?
Kau bajingan tidak tahu dengan siapa kau berhadapan.
Apa kau tahu siapa aku ?
Ya, Aku tahu siapa dirimu.
Itulah mengapa kau ada di sini.
Jadi,
Aku bisa melihat ini akan menjadi malam yang panjang.
Mari kita mulai.
Bawa dia.
Dasar brengsek!
♪ I hear the train a-comin' ♪
Lepaskan aku!
Persetan denganmu!
♪ It's rollin' 'round the bend ♪
♪ And I ain't seen the sunshine ♪
♪ Since I don't know when ♪
♪ When I was just a baby ♪
♪ My mama told me, "Son... ♪
♪ "Always be a good boy ♪
♪ "Don't ever play with guns" ♪
Baiklah, Lepaskan.
Aku rasa dia berbohong.
Kita lihat saja nanti.
Aku dengar kau anak yang tangguh dan pekerja keras.
Bagus untukmu.
Tapi kau akan memberiku nama.
Jika bukan untuk hidupmu, Untuk miliknya.
Apa-apaan ini ?
Jangan sentuh dia! Aku bilang jangan sentuh dia!
Jangan sentuh dia!
- Lepaskan dia dari ini!
- Bungkam dia.
Baiklah.
Satu-satunya nama.
Gashi bersaudara.
Jika itu siapa, itu mereka.
Sialan gelap.
Porno, Perdagangan, Dukun, Anak-anak,
Dan invasi rumah.
Ini di rencanakan ada soal truk tunai juga.
Tapi kau tidak mendengarkan ku.
Jika kau melakukanya.
Bunuh aku sekarang.
Beri dia 200 ribu.
Taruh kunci di dalam mobil.
Beri aku air.
Kau baik-baik saja ?
Tidak, Bukan aku.
Sial.
Reptil sialan.
Ada anak-anak yang terlibat.
Aku merasa akan bersih-bersih sepanjang hari.
Mike!
Ini dia sayang.
Minumlah air.
Ada gadis yang baik.
Berapa di dalam pot ?
Aku bisa bilang 2.5.
Jadi apa yang kau pikirkan ?
Kupikir ..
Itu bukan mereka.
Kau harus memberi tahu bos.
Mereka bajingan kotor.
Mereka telah membuat truk, Namun mereka bukan orang kita.
Pekerjaan itu di atas mereka.
Mereka lebih tentang smash-and-grab.
Sepertinya ada dua setengah juta,
Yang mereka akui,
Tapi ..
Apa yang kau ingin aku lakukan ?
Tidak perlu melakukan apapun, Moggy.
Berapa umur gadis-gadis ini ?
Masih dibawah umur.
Beri gadis-gadis itu uang tunai.
Biarkan mereka pergi.
Boleh aku berbicara terus terang, Bos ?
Aku rasa kita tak harus melakukan ini lagi.
Mengertilah ...
Kau terlalu tegang sekarang dan
Kau butuh istirahat.
Tapi kita tidak bisa melanjutkan
Menangani bisnis dengan cara ini,
Sebaliknya para bajingan akan datang menemui kita sebelum
kita bisa sampai ke mereka.
Sebenarnya,
Kita membutuhkan pendekatan yang berbeda.
Ini pasti pekerjaan orang dalam.
Kau benar, Mike.
Aku seharusnya tidak melibatkanmu.
Aku akan kembali ke London sebentar.
Patrick.
Patrick ? Aku orang Inggris, Bukan Mick.
Ibumu orang Irlandia.
Perselingkuhan biasa.
Kali ini, Kau adalah Patrick Hill dari Lewisham.
Kau punya SIM, Paspor,
Makalah IRS dengan riwayat pajak lengkap,
Dan rekam medis.
Semua pemeriksaan kriminalmu bersih.
Kau punya pekerjaan selama 25 tahun,
Dengan referensi yang bekerja di eropa
Hal yang sama juga untuk alamat sebelumnya.
Riwayat pekerjaanmu telah dimasukkan
Ke dalam sistem Keamanan Delta Orange.
Jadi, Haruskah ada yang memeriksanya,
Kau telah bekerja di sana selama 11 tahun.
Bahkan kau menyelesaikan kuliah,
Dan telah memegang keanggotaan gym yang sama sejak 2011.
Seperti yang diminta, Kau memiliki izin senjata.
Dan akhirnya, Hotel sudah diatur.
Itulah dirimu yang baru.
Kirsty, Satu hal lagi.
Berikan aku salinan laporan koroner.
Kau yakin itu ide yang bagus ?
Lakukan saja.
Referensimu dari
Orange Delta Security sangat mengesankan.
Keluarga ?
Menikah. Bercerai.
Ada lagi ?
Tidak.
Senang bertemu denganmu, Tuan Hill.
Kau tidak banyak bicara,  Mary Poppins ?
Biarkan aku membelikanmu bir.
Pastikan kau meminumnya di sana.
Laporan otopsi.
Angkat tanganmu!
Telungkup di tanah sekarang!
Hadap ke tanah!
Kumohon.
Bagaimana kabarmu, Sam ?
Apa yang harusku katakan?
Aku bangun siang, Menonton TV,
Minum bir dan menonton TV lagi.
Meyakinkan Ma untuk memberiku beberapa dolar,
Agar aku bisa membeli lebih banyak bir dan
Menonton TV sampai aku cukup mabuk untuk tertidur.
Apa itu disebut menonton TV ?
Kau sangat pendiam, Brad.
Aku tidak diam.
Aku bosan.
Bosan kenapa ?
Tidak ada pekerjaan.
Kita dibangun untuk bertempur,
Bukan untuk menonton TV di siang hari.
Orang Afghanistan memperlakukan kita lebih baik dari kita sendiri.
Aku berharap bisa kembali ke unit.
Kebosanan lebih berbahaya dari peluru.
Beri aku musuh yang bisa kulihat.
Bagaimana denganmu ?  Kau sudah bekerja, Bos ?
Masih paruh waktu di mall.
Lebih mahal dari yang ku buat.
Jika bukan karena orang tua Amy,
Kami akan berada di jalan.
Sepertinya Carlos satu-satunya
Yang bergabung dengan taipan minyak.
Aku ada di sana dari jam 6 pagi sampai jam 12 malam.
Drippin bajingan ini "dalam emas",
Aku belum pernah menerima satu dolar pun dalam lembur.
Satu menit, Kita membunuh orang Arab,
Menit berikutnya, Kita menyeka pantat mereka.
Orang Afghanistan bukan orang Arab.
Mereka bukan ?  Lalu siapa mereka ?
Petunjuk ada di namanya.
Afghanistan.
Apapun itu,  Yang jelas mereka bukan orang Amerika.
Tahu apa yang ingin ku lakukan ?
Aku ingin mengangkat salah satu ornamen berharga itu
Sampai aku mendapatkan bayaran lembur.
Lalu kenapa tidak ?
Kenapa tidak apa ?
Buat mereka membayarnya.
Mereka berhutang pada kita.
Mengapa kau bertanya padaku ?
Tanya Sersan.
Apa mereka menyimpan uang tunai ?
Apa itu ?
Itu dia.
Itu apa ?
Itu yang tersisa
Setelah kita mencucinya melalui sistem.
Apa yang ada di meja ?
110.
Dua Rolex, Patek,
Cincin 6 karat, Perhiasan, Uang tunai 40 ribu.
Tunggu sebentar.
Kepalaku terbentur dan kehilangan pekerjaan untuk,
Seperti, Masing-masing 18 G ?
Aku pikir kita mengerjakan lebih dari setengah juta.
Kita melakukan kerja keras, Kita menelepon.
- Nomor satu.
- Silakan, Empat.
Masuk.
Kita menghabiskan keringat,  Kita memanjat pagar.
Itulah yang kita dapatkan.
Assalamualaikum.
Pisah genap.
Kita bukan Mafia. Kita tentara.
Tidak, Ada sesuatu yang tidak ada di sini.
Kau mencoba untuk mengatakan sesuatu, Jan ?
Pergilah, Jan.
Cari tulang lain untuk di makan.
Kau akan mematahkan gigimu sendiri.
Berdiri saat bos berbicara.
Tapi kita bisa mengubahnya.
Hentikan perantara.
Apa artinya ?
Kita ingin uang tunai.
Kita mencari uang tunai.
Ada seorang pria di dalam.
Di dalam apa ?
Truk uang tunai.
Kita mendapat 1,18 juta.
Itu tiga tahun lalu
Layak untuk dikerjakan dalam satu hari, Sayang!
Itu masing-masing $ 168.571.
Banyak kertas di sana.
Tunggu ... Tunggu sebentar,
Terbagi tujuh cara, Bukan enam ?
Tiga puluh detik.
Mungkin tidak ada perantara,
Namun ada seorang pria di dalam.
Dia butuh bagian.
Siapa orang dalam ini ?
Kau tidak perlu tahu.
Ya, Bajingan, ini senjata,
Kami tidak akan ragu untuk membunuhmu.
Tangan di belakang punggung.
Jangan menjadi pahlawan. ini bukan uangmu.
Tunjukkan tanganmu, Bocah kulit putih.
Letakkan tanganmu di belakang punggung.
Siapa nama pengemudinya ?
Kalau kau berbohong padaku, Aku akan membunuhmu.
- Chad.
- Chad apa ?
Chad Reed.
Nama yang mengerikan.
Tuan-tuan, Kita telah menemukan kesempatan kita
Untuk berdiri tegak lagi
Setelah bertahun-tahun memelototi tali sepatu kita.
Jangan keluar dari pekerjaanmu dulu.
Ritme seperti biasa. Jadilah cerdas.
Jangan membeli sesuatu yang mencolok.
Hanya apa yang benar-benar kalian butuhkan.
Apa kau mendengarkanku, Jan ?
Oh ya. Keras dan jelas, Bos.
Bahan makanan, Bagus. Mobil sport, Buruk.
Ini bukan uang pensiun.
Tapi kita harus bermain dengan benar.
Dave, Masuk.
Masuklah, Dave.
Hanya check in semuanya sebagaimana mestinya.
Semuanya aman di sini, Chad.
Keluar dalam dua.
Apa itu berjalan mulus seperti yang ku kira ?
Ya, Jangan menghitung ayam mu dulu.
Tahan.
Tuan-tuan.
Bisa aku mendapatkan tanda tanganmu ?
- Bagaimana itu berjalan ?
- Baiklah.
- Fantastis.
- Terima kasih.
Kuberi tahu kau sekarang,
Ada lebih banyak emas di perbukitan ini.
Bahkan kita belum memanfaatkan keahlian kita.
Monyet juga bisa melakukan pekerjaan itu.
Mari kita dorong diri kita.
Tenang, Nak.
Berjalan sebelum berlari.
Aku tidak tahu tentang kalian,
Tapi aku merasa seperti aku telah berjalan
Untuk waktu yang lama.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Jack sayang
Selamat ulang tahun, Ayah!
Selamat ulang tahun
Ya!
Oh ...
Ini semakin sulit dan lebih keras.
Aku tahu sekarang hari ulang tahunku,
Tapi aku punya hadiah untuk kalian.
Apa yang kau akan berikan, Pak tua ?
Lebih banyak pekerjaan, Namun dengan tonjolan yang signifikan.
Ini truk yang lain.
Kali ini, Setidaknya ada 6 juta di dalamnya.
Sekarang, Kita bicara.
Ini jauh lebih menguntungkan daripada membunuh orang Arab,
Dan itu membuat darahku mengalir.
Sayang, Bagaimana dengan anak-anak ?
Beri mereka makan dulu.
Hewan jahat, Buruk.
Maaf, Nyonya Ainsley.
Biarkan aku membantumu.
Apa intelnya bagus ?
Kita punya orang dalam yang baik.
Dia salah satu dari kita.
Dilayani di bawah komandoku saat itu.
Aku ikut.
Aku ingin kembali ke lapangan.
Aku suka uangnya, Namun aku sangat suka misi.
Tapi apa sisi negatifnya ?
Kita akan lebih terekspos,
Itu akan membutuhkan perencanaan yang matang.
Akan ada enam minggu pelatihan dan pengintaian.
Tiga menit.
Siapa para badut ini ?
Akankah menjadi masalah ?
Aku rasa tidak.
Lima, Di dalam mobil. Tangani itu.
Di atasnya.
Waktunya bekerja, Nak.
Engsel ini harus diminyaki, Mick.
Apa ini ?
Jalan bebas hambatan akan mendukungnya.
- Sial!
Ayo pergi!  Balik!
TERIMA KASIH SUDAH MENGGUNAKAN SUB INI
★★★   RAIN AL   ★★★
Unit 14, Kosong.
Masih belum ada respon.
Tiga puluh detik.
Keluar dari mobil,  Ayo!
Jangan lihat aku!  Keluar dari mobil!
Mereka tidak membayarmu cukup untuk bertindak bodoh,  Ayo jalan.
Jangan bergerak.
Baiklah! Baiklah!
Fortico 1377. Alarm dinaikkan.
Alarm terdaftar.
Hadap ke tanah!
- Ban, Sekarang.
- Jalan!
Lakukan apa yang kami katakan maka kau akan hidup.
Bravo, Dua orang hitam-putih dalam perjalanan.
- Dua menit.
-  Dua unit dikirim.
Jangan lakukan itu.
ETA, Dua menit.
Dua menit!
Ayo, Charlie!
Tidak!
Brengsek!
Dia menembak dua penjaga, Elvis.
Dia menembak dua penjaga!
Nomor satu, Apa kita baik-baik saja ?
Apa kita baik-baik saja, Nomor satu ?
Kita baik-baik saja.
Nomor satu baru saja menembak bocah itu.
Dia menembak bocah.
Dougie!
Masuk! Masuk di sebelah kanan!
- Lima, masuk!
- Aku siap!
Tembak kakinya.
Apa yang kau lakukan ?
Aku bilang kakinya kampret.
Tiga, Ambil senjatanya.
Oke, Kita punya satu menit.
Ayo pergi!
- Jalan.
- Keluar ke barat!
- Kita harus pergi, Elvis! Ayolah!
-  Apa-apaan ini ?
-Ayo pergi dari sini.
- Ayo bergerak. Cepat pergi.
im-B, Ayo pergi!
Harus kukatakan bro.
Aku terkejut mendengar kabar darimu.
Senang kita semua bisa datang.
Aku senang omong kosong itu reda.
Kau menempatkan kita pada posisi sulit, Jan.
Aku tidak yakin semuanya meledak.
Kau beruntung masih mendapat kursi di meja ini.
Dimengerti.
Aku tahu kita semua akan membutuhkan dana pensiun.
Aku tidak bilang aku tidak senang dengan pertemuan ini.
Aku mulai gatal.
Seperti yang kita sadari,
Semakin besar hadiahnya, Semakin besar risikonya.
Semua ada harganya.
Apa kalian siap untuk itu ?
Karena tidak ada jaminan sukses yang satu ini.
Tak satu pun dari semua ini dijamin kan Sersan ?
Kita pernah melalui yang lebih buruk.
Beri tahu saja kami.
Kami sekarat untuk mencari tahu.
Kalau kita berhasil.
Kita tidak perlu bekerja lagi.
Begitu pula anak-anak kita.
Jika kita gagal ?
Permaianan selesai.
Jadi apa itu ?
Kita merampok truk tunai.
Kita memukul mereka semua.
Bagaimana mungkin ?
Depo.
Black Friday.
Berapa banyak ?
Utara 150 juta.
Kita punya delapan minggu pengintaian dan perencanaan.
Base, ini Gamma reportin '.
Kendaraan masuk, Gamma 2411 ke Bay 6.
Itu 160 juta dibagi tujuh orang.
Kita memiliki semua jalan.
Incomin', Mr. Rossi.
Terima kasih, Tuan Hill. Masuk.
Ini rencana terbaik kita.
Semua ini tidak ada artinya
Kalau orang kita tidak berhasil.
Mengapa ruangan ini selalu berbau harum ?
Mungkin suatu saat nanti, Kebun ku bisa berbau seperti ini.
Kuharap kau tidak merencanakan apapun, Dave.
Hari Black Friday besok,
Jadi kau harus menunggu dan melihat.
Kalau kau serius
Aku akan melaporkanmu, Kau paham.
Tentu saja aku tidak serius.
Atau aku ?
Bagaimanapun juga Action Man yang harus kau perhatikan,
Bukan aku.
Lebih dingin dari reptil.
Ada yang tidak beres.
Tapi kenapa aku merasakannya
Uangmu tidak pernah aman, Tuan Rossi ?
Kau tidak perlu khawatir.
Dia lebih serakah darimu, Tom. Dia akan datang.
Oke, mari kita bahas sekali lagi.
Adakah yang melihat cluch ku ?
Kau ... Kau apa ?
Dompetku, Sayang.
Ada yang hijau di atas tangga.
- Terima kasih, Lexie.
- Ayolah.
Apa yang akan ayah lakukan hari ini ?
- Ayah mendapat pekerjaan.
- Di mall ?
Benar.
Apa ayah akan datang ke permainanku setelahnya ?
Ayah tidak akan melewatkannya untuk dunia.
- Oke, Ayo pergi!
- Ayo, Bu, ayo pergi.
- Sayang kamu ayah!
-Bye. Cinta kamu!
- Bye, Ayah!
- Mencintaimu.
- Aku sayang kamu, Sayang.
- Aku mencintaimu.
Ayo!
Hei ...
Aku akan terlambat bekerja.
Aku mencintaimu.
Cepatlah, Bu!
Oke bye!
Ayo, anak-anak,
Masuk ke dalam mobil!
Pergi.
Kita sudah siap.
Aku sedang dalam perjalanan untuk menjemput Jan.
Sekarang, Semuanya terserah kau.
Ingat,
Ambil rute berbeda ke sana dan kembali.
Jika mengendus apapun yang mencurigakan dan kalian menyebutnya masuk.
Ini Black Friday, dan ladang akan terus berdering.
Jadi, Jangan ambil risiko.
Kita mendekati 180 juta orang di hari ini.
- Apa kalian paham ?
- Oke, Bos!
Aku ingin semuanya dan semua orang kembali.
Dengan selamat.
Ayo pergi, H.
Apa ?
Kau tidak menyukainya ?
Bagaimana orang sepertimu bisa membeli tempat seperti ini
Dan motor seharga $ 28.000 ?
Kartu kredit.
Tenang, Itu bukan atas namaku.
Kembalikan.
Taruh birnya, Ambil perlengkapanmu, Ayo pergi.
Ayo brangkat!
Ini transit terakhir.
Apa itu ?
Kau tahu aku menyukaimu kan, H ?
Ada sesuatu yang perlu kuberitahu padamu.
Tentang diriku.
Aku punya beberapa teman.
Aku membantu mereka.
Mereka membantuku dari waktu ke waktu.
Teman-temanku,
Aku membantu mereka masuk ke permainan truk uang,
Dengan cara berbicara.
Denganku berada di dalamnya.
Kau tahu maksudku ?
Bullet,
Aku tidak.
Aku memberi tahu mereka truk mana yang harus rampok
Dan mereka melakukanya.
Kedua penjaga itu perlu dibunuh.
Anak laki-laki itu sangat malang.
Tapi kami adalah tim pemenang.
Tepatnya secara militer.
Kau bersamaku sekarang ?
Ya.
Aku bersamamu 100%.
Terus.
Sebagai permulaan, Tidak perlu menggunakan senjatamu.
Kedua, Aku memberitahumu,
Mereka akan membunuhmu kalau kau melawan.
Jadi, Lakukan apa yang ku katakan, Maka kau akan aman.
Kenapa kau membutuhkanku ?
Kami membutuhkan sesuatu yang berukuran super.
Jadi kita bisa pergi selamanya.
Kami ingin jackpot.
Depo.
Kau ingin aku bergabung ?
Kau bisa melihat ke arah lain.
Kapan, Bullet ?
Hari ini.
Tidak ada jalan kembali.
Apa untungnya bagiku ?
Hidupmu.
Apa kita sepakat ?
Ya.
Kita sepakat.
Kami aktif. ETA, Dua menit.
Meliput.
Gamma, ini Base, Ku ulangi ? Lanjut.
Base, ini Gamma, Kami salin. Lanjut.
Gamma, Aku kehilangan sinyal kamera di trukmu
Apa yang terjadi disana ? Lanjut.
Tidak perlu khawatir, Base.
Aku akan memperbaikinya saat kita berbicara.
Salin itu, Gamma. Selalu berikan informasi baru untukku.
Hari ini bukan untuk omong kosong,
Kau mengerti ? Lanjut.
Keras dan jelas.
Aku akan segera menghubungimu. Lanjut.
Kita sudah siap.
Kamera dilucuti.
Kita punya empat menit untuk memuat.
Kita bertemu di sini di poin A.
Peringatkan pahlawan kita untuk tidak macam macam.
Kita membutuhkan dia untuk bergabung.
Setelah itu, Kalau dia membangkang, Bunuh dia.
Biarkan saja mereka melakukan tugasnya, Oke ?
Biarkan aku berbicara dengannya.
Hei, Tampan.
Hari ini bukanlah hari untuk menjadi pahlawan.
Tidak akan ada peringatan lagi.
Apa sudah jelas ?
Perlihatkan tanganmu.
Lakukan permainanya H.
Kalau kau menjadi anak yang baik hari ini,
Kau masih akan lihat hari esok.
Lalu, Kita membaginya.
Kau, Brad, Carlos, dan Jan ada di dalam truk.
Aku dan Sam mengikuti Escalade.
Tenanglah, H.
2411 kembali.
Gamma, ini Base, Pergi. Lanjut.
Semuanya baik ?
Ya, Kecuali lalu lintas.
Dana, Bantu aku.
- Ya, Tidak masalah.
- Bagus.
Mari meringankan bebanmu.
Ini laporan Gamma.
Semuanya aman, Gamma.
Kau siap ?
Siap.
Gamma 2411 hingga Bay 5.
Itu yang terakhir untuk hari ini.
Setelah kita melewati gerbang,
Ini hanya masalah waktu sebelum kita kompromikan.
Ada terlalu banyak penjaga yang tidak bisa kita kendalikan,
Jadi kita tetap diam selama mungkin.
Para pria harus diam-diam.
Semakin lama mereka diam, Semakin lama kita hidup tanpa drama.
Hei, Bullet. Semuanya baik ?
Semua baik-baik saja di sini, Supe.
Jalan. Sekarang, Jalan! Pergilah!
Whoa ...
Jangan bersuara.
Di tanah.
Jalan.
Oke, Aku merunduk.
Berbalik.
Kita mengamankan brankas dulu.
Itu pekerjaan Carlos dan Jan.
Oke, Dave, Itu bagus dan diperhitungkan.
Angkat tangan!
Tangan di atas bajingan!
Lemparkan senjatamu ke tanah.
Perlahan. Perlahan.
Lakukan apa yang dia katakan. Lakukan apa yang dia katakan.
Ambil senjata itu. Geser ke atas.
Cepat kesana! Bersiaplah!
Ada apa denganmu ?
Ambil senjatamu, Taruh ke tanah,
Berikan padaku, Bajingan!
- David, Kumohon.
- Kau Ingin menjadi pahlawan hari ini ?
Aku akan menaruhmu di halaman depan
Dari setiap surat kabar di Amerika. Coba saja.
Tiarap di tanah.
Sepanjang waktu.
Berlutut ke tanah!
Ikat kakinya.
Bersikaplah baik.
- Hei.
- Ada apa ?
Aku ingin kau menandatangani kartu ulang tahun ini untuk bos.
Bawa ke sini dan lihat ini.
Ini akan membuatmu tertawa.
Kau Jan, dan Brad akan mengambil ruang kontrol.
Bullet sebagai sandera dan perisai.
Jika itu tidak berhasil, Kita gagal.
Diamkan.
- Buka gerbangnya.
- Whoaa.
Bob ?
Apa yang sedang terjadi ?
Keypad akan mendatangkan tantangan.
Orang-orang yang mengoperasikan gudang persenjataan itu keras kepala.
Mereka tidak akan segan menarik pelatuknya.
Pada titik tertentu, Mereka akan menolak.
Buka gerbangnya,
Atau aku akan menembaknya.
Waktumu tiga detik.
Satu!
Dua! Tiga!
Baik! Letakkan pistolnya!
Buka gerbangnya.
Tombolnya ada di luar sana.
Kau menggunakan keypad.
Ada di kuncian keamanan!
Kau menggunakan tombol sialan!
Kelinci telah lari, Nomor satu.
Dua, Hancurkan gerbangnya.
Pada titik tertentu, Kita akan mendapat serangan.
Mereka punya senjata laras panjang, Mereka akan menggunakannya.
Ini dia. Ini, Ambil ini, ketua.
Kita membutuhkan pelat balistik.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku akan menembak kepalanya.
Bob, Buka gerbangnya, atau mereka akan membunuhku!
Bullet, Tiarap!
Sial!
Tidak ada yang bergerak!
Nomor tiga, Apa yang terjadi ?
Jangan lakukan itu!
Astagfirullah.
Sekarang!
Bergerak sekarang!  Jalan.
Dimana kau tertembak ?
Empat jatuh. Elvis, Ulangi, Empat jatuh.
Oh, tidak!
Tidak, Allahu akbar allahu akbar
Aku bersumpah kepada Tuhan!  Kumohon.
Lihat babi kecil ini ...
Tolong, Jangan. Aku punya anak, Tolong. Kumohon!
Apa yang kita punya di sini ? Bajingan.
Jangan sakiti aku! Kumohon.
Sudah cukup.
Elvis, Datang dan putar.
... Motor dari garasi terbuka.
Petugas sekarang telah menemukan tersangka dan motor ...
Satu, Sapu sisa bangunan.
Salin.
Lima, Apa kita baik-baik saja ?
Jelas, Elvis. Bergerak.
Lalu lintas berhenti di Highland dan Third.
Selamat datang di pesta.
Ketiganya terikat. Guapnya ada di sini.
Dan tiga brankas lainnya di belakang.
Fortico, Melaporkan perampokan. SWAT disiagakan.
SWAT telah di kerahkan.
SWAT telah diberi tahu.
Semua unit, Tolong merespon.
Setelah alarm berbunyi,
Hitam-putih akan muncul dalam beberapa menit,
Namun mereka tidak bisa memasuki gedung.
Kalaupun mereka bisa, mereka tidak akan berani.
Itu bukanlah masalah kita.
Kita punya waktu delapan menit sampai SWAT tiba.
Kita bisa menembus hitam-putih
Dengan truk tunai 18 ton,
Tapi truk SWAT  beda ceritanya.
Kita tidak bisa di sentuh.
Kita harus keluar sebelum mereka menutup pintu keluar.
Kami delapan menit keluar. Delapan menit.
Kita punya bocah laki-laki. Kirim cadangan sekarang!
Ini darurat.
Mereka memiliki senjata serbu lengkap.
Mereka juga memiliki pelindung tubuh.
- Bro Turun.
- Pertahankan posisimu.
- Sampai di sini sekarang!
- Apa yang sedang terjadi ?
Masuk!
- Kita menelfon SWAT!
- Aku tidak akan menunggu SWAT.
Kita punya protokol. Kita harus menunggu SWAT.
Tidak! Kita harus bergerak sekarang!
Tunggu!
Dua, Tunggu sampai semua dimuat,
Bergabunglah dengan tiga orang di dalam truk.
Muka ke tanah sialan!
Apa aku terlihat takut ?
Muatkan van, Tiga. Aku akan mendapatkan lima.
Apa yang terjadi di luar sana ?
Ada penjaga di sini.
Seseorang tembak!
Brengsek! Kumohon.
Ada tembakan! Ada tembakan!
Tujuh menit.
Brengsek!
Hapus!
Tidak, Persetan! Aku keluar!
Dengar, Alarmnya hilang. Kita hanya harus menunggu bantuan.
Apa yang ingin kami lakukan ?
Kau bebas melakukan apapun yang kau suka.
David, Tidak, Dengarkan aku, Mereka punya pelindung tubuh.
Pistol itu tidak akan mempan.
Dan ini bukan uangmu.
Sekarang, Ayo pergi.
Ayo pergi! Pergilah!
Kita kehabisan enam menit!
Satu, Empat jatuh.
Aku ulangi, Empat jatuh. Apa kalian lihat memperhatikan tiga ?
Tiga, Respon.
Siapa yang menembak ?
Salin itu, Adam. Semua unit disarankan ...
Tiga jatuh.
Ada seseorang yang berkeliaran.
Intel memberitahu beberapa tersangka bersenjata.
Elvis meninggalkan gedung.
David, Taruh pistolnya dan sembunyi.
Tim SWAT, Mereka sedang dalam perjalanan.
Kalau seseorang datang ke lorong,
Aku akan menembak mereka, Terry!
Tidak perlu.
Aku sedang menyusulmumu sekarang, Elvis.
Brengsek!
Ayo keluar maka kau tidak akan terluka.
Ayolah! Kemari! Aku tidak akan menyakitimu!
Ayo! Brengsek! Jalan!
Kirim SWAT. Kirim helikopter.
Seseorang masuk sekarang juga!
Sini. Ambil ini.
Dengar, Bung.
Tiarap!
- Empat menit keluar.
- Kita empat menit lagi.
David, Kau baik-baik saja ?
Kami sedang duduk di samping brankas.
Stuart. Beri aku pistol.
Ini macet!
Beri aku pistol!
Terima kasih.
Bullet, Apa ...
- Hapus!
- Kita harus bergerak!
- Ayo.
- Bangun. Jalan.
Kita punya waktu dua menit sebelum SWAT sampai kesini.
Elvis, Di dalam truk!
Hapus!
Tetap bersamaku.
Masuk ke truk.
Injaklah.  Ayo
Brengsek!
Empat jatuh!
Hei, Boy Sweat!
Aku Bullet!
Bullet ?
Ayo bantu aku.
Bullet, Apa ...
Di sekeliling pagar Fortico.
- Kau oke ?
- Kita baik.  Ayo pergi.
Setelah truknya dimuat kita semua masuk,
Kita menerobos hitam-putih.
Keluar dengan benar.
Mereka dan helikopter akan mengejar,
tapi tidak ada yang bisa mereka lakukan untuk menghentikan kita.
Sial! Mereka tidak berhenti!
- Sial! Lihat ke langit!
- Menuju ke barat!
Ayo pergi!
Itu 136
Selatan Jalan Mateo di sepanjang jalan raya.
Brengsek!
Dari sini, Tinggal dua klik untuk bertemu di titik pertemuan
Untuk memasuki gedung D.
Gerbang di sini akan menghentikan pengganggu.
Menuju ke selatan di 405. Kami memiliki visual.
Kita memiliki empat heli di langit.
Unit udara di sekitarnya.
Sembilan-Henry-zero, Setuju.
Itu tidak akan mengubah apapun.
Tetaplah pada rencana awal.
Siap-siap.
Kita punya waktu lima menit sampai SWAT menerobos.
Mereka akan mengira kita terjebak. Mereka akan menembak ,
Tapi kita tidak akan berada di sana.
Tidak mungkin mereka bisa tahu
Soal terowongan akses di bawah ruang bawah tanah ini.
Tidak, Ini tidak muncul di peta manapun.
Mereka berhenti mencetak ini pada tahun '57.
Kami mengepung mereka.
SWAT telah tiba di tempat kejadian.
A-team, ayo pergi! Ke posisi.
- Bagaimana kondisimu, Sersan ?
Akan berhasil.
Kembali ke sana dan selesaikan pekerjaannya.
Kami tidak bergerak dan menyiapkan blokade.
Menunggu perintah lebih lanjut.
Pergilah.
Itu yang terakhir. Ayo bergerak.
Semua unit, Kalian diizinkan untuk menembak.
Roger, Kirim.
Delapan belas detik.
Oke, Aku akan memanggil bos.
Semua unit
Disarankan untuk berhati-hati terhadap penyerangan.
Target memiliki niat untuk membunuh dan bersenjata lengkap.
Whoaa ...
Tidak membutuhkan itu kan sekarang, Sersan ?
TERIMA KASIH SUDAH MENGGUNAKAN SUB INI
★★★   RAIN AL   ★★★
Kita semua memahami risikonya.
Beberapa dari kita tidak akan berhasil.
Jika ada orang terakhir yang bertahan,
Itu tugasnya untuk mengurus keluarga.
Aku berharap itu terjadi.
Tapi satu-satunya perhatianku adalah Jan.
Seseorang bisa berubah
Saat mereka mencium uang sebanyak itu.
Dia seorang tentara.
Pada akhirnya, Dia akan mengikuti perintah.
Dimana sersan ?
Dia tidak akan datang.
Apa maksudmu, "Dia tidak datang" ?
Maksudku dia sudah mati, Bullet!
Dari sini, Kita membawa uangnya
Naik tiga klik lagi ke Prius perak,
Memuat uangnya di bawah penutup.
Siapa pun yang selamat harus mengambil pickup konstruksi.
Terlalu lambat.
Baiklah, Tim. Masuk. Senjata siap.
- Salin!
- Mata tertuju pada truk.
Tersangka masih di dalam kendaraan. Pindah.
- Pindah!
- Ayo!
Apa-apaan ini ?
Alpha Command, Masuk.
Kami mendapati satu tersangka mati. Yang lainnya sudah pergi!
Kami membutuhkan lebih banyak kantung mayat di sini.
- Sial.
- Terowongan -Ada dimana-mana.
Kapten.
Ada jaringan terowongan bawah tanah.
Seperti kelinci di bawah sana.
Kami membutuhkan lebih banyak pengasawan udara di Pulau Terminal Timur.
Dukungan darat, Siapkan blokade
Di Jembatan Vincent Thomas.
Ini Hunter 45 dari FBI.
Kami membutuhkan lebih banyak heli di sini.
Victor 365, Tutup Jalan Tol Tepi Laut.
737, Kami tidak memiliki visual.
Kita membutuhkan lebih banyak mata di langit.
Salin itu. Unit udara tambahan masuk
Meliputi dermaga Long Beach.
Memasuki unit industri di Terminal Way.
Kami membutuhkan lebih banyak helikopter di sini.
Ada terowongan keluar dimana-mana.
Apa kau tidak akan menjawabnya ?
Apa yang kau inginkan ?
Kau kesini untuk uang ?
Aku tidak menginginkan uang.
Aku ingin kau membaca ini.
"Peluru A-1 dan A-2
"Masuk ke paru-paru kanan, menyebabkan kolaps.
"Peluru B-1 menembus hati,
"Dan B-2 memecahkan limpa.
"Peluru C-1 dan C-2 mengoyak jantung.
Penyebab kematian,  Kehilangan darah dan trauma.
"Cara kematian, Pembunuhan."
Singkatnya,
Hati, Paru-paru,
Limpa, Dan jantung.
Apa yang kau inginkan ?
Aku ingin jantungmu.
Aah!
Sial ...
Paru-parumu.
Limpamu.
Ngomong-ngomong,
Namanya adalah Dougie.
Apa kita sudah selesai ?
Kita selesai.